스프치 프렉티스 포로토 타입을 살펴보겠습니다. 

먼저 로그을 하시면 다음과 같이 영상을 분석하는 채널과 영상을 공유하는 채널로 이동할 수 있습니다.

영상을 분석하는 채널을 클릭하시면 영상을 업로드한 후 AI 분석 또는 저문가의 유로 분석을 받을 수

있습니다. 제가 업로드한 영상을 AI분석을 클릭하시면  A다음과 같이 

tone, speed, 등 여러 요소 들의 점수를 받을 수 있고요, 최종 점수를 또한 확인하실 수 있습니다.

다음으로 동영상 공유 채널로 이동해 보겠습니다.

다음과 같이 사람들이 올린 발표 영상들을 볼 수 있습니다.

또한 공유 버튼을 클릭하여 저의 영상을 다른 사람과 공유하여 피드백을 받을 수 있습니다.

만약 나의 영상을 다른 채널로 동시에 영상을 업로드 하고 싶다면 이쪽 버튼을 클리학여 업로드할 수 있습니다.

다른 사람들이 올린 영상을 살펴볼까요? AI presentation 7조의 영상이 아주 인기가 많네요, 

발표를 정말 잘하네요,, ㅋㅋ

아래 댓글을 남겨 발표자에게 피드백을 남길 수도 있습니다. 내가 남긴 댓글을 나와 영상, 작성자, 기업만

열람할 수 있게 설정을 해두어 동조형 악플이 달리는 것을 방지 하였습니다.